Есть заказы, которые появляются с периодичностью 400 мс.
Каждый заказ имеет свое время доставки от одной до двух секунд.
И есть три автомобиля, которые должны их развозить.
Автомобили могут потратить на доставку от 500 до 1000 мс, время доставки определяется случайным образом.
Автомобили действуют независимо и должны сами выбирать какой из заказов они везут, выбирая их по срочности.
Автомобили должны выводить в консоль информацию какой заказ они взяли и в какое время доставили.
Если нет заказов автомобиль уходит на перерыв 500 мс.
Напишите программу доставки заказов.
