Есть заказы, которые появляются с определенной периодичностью. Периодичность устанавливается аргументом метода.
Заказы попадают в конец очереди ограниченной длинны - 10 элементов.
Если очередь заполнена, заказы должны ждать освобождения очереди.
И есть три автомобиля, которые должны их развозить.
Автомобили тратят на доставку определенное время. Оно должно задаваться для каждого автомобиля индивидуально.
Они действуют независимо и должны сами ждать появления заказов в очереди и брать заказ появившийся первым в очереди.
Автомобили должны выводить в консоль информацию какой заказ они взяли и доставили.
По окончанию заполнения очереди автомобили, взявшие заказы должны закончить доставку.
В конце работы программы в консоль должна быть выведена информация о количестве доставок выполненных каждым автомобилем.
